お疲れさまです。

アプリケーションを起動してメニューからフォームを開こうとする
とエラーメッセージを表示する PC があります。

【現象】
　アイコンを表示するフォームを開くと、マウスボタンの移動検出
時にプログラムの手続きがエラーとなり、該当するフォームの操作
ができなくなる。

【問題点】
　配布している ACCESS のファイル拡張子は「accde（フォームの
デザインやプログラム・ソースの編集は不可）」形式です。
　ファイル拡張子が「accdb（デザインや編集が可能）」形式の場合
は、問題のエラーメッセージは表示されません。

【原因】
　特定できていません。

【対処】
　デスクトップのショートカットをクリックしてアプリケーション
を起動時する際に、修正版を適用するときは、「accdb」形式の
ファイルをサーバーコンピュータからコピーして、その後「accde」
形式のファイルを作成して起動ように、ショートカットのファイルを
修正しました。

添付ファイルを任意のフォルダにダウンロードして、セットアップ
を実施してください。ショートカットのファイルを最新版へコピー
します。

お手数ですが、よろしくお願いいたします。

以上
